Я очень легкий человек и со мной легко ужиться.
Когда я хочу чего-нибудь, я никак не могу дождаться, когда это получу.
Всегда существовал человек, на которого я хотел бы походить.
Люди не считают меня эмоциональным человеком.
Я выхожу из себя, когда смотрю фильмы непристойного содержания.
Я редко помню свои сны.
Меня бесят люди, которые всеми вокруг командуют.
Иногда у меня появляется сильное желание пробить стену кулаком.
Меня раздражает тот факт, что люди слишком много задаются.
В мечтах я всегда в центре внимания.
Я человек, который никогда не плачет.
Необходимость пользоваться общественным туалетом, заставляет меня совершать над собой усилие.
Я всегда готов выслушать обе стороны во время спора.
Меня легко вывести из себя.
Когда кто-нибудь толкает меня в толпе, я чувствую, что готов толкнуть его в ответ.
Многое во мне людей восхищает.
Я полагаю, что лучше хорошенько обдумать что-нибудь до конца, чем приходить в ярость.
Я много болею.
У меня плохая память на лица.
Когда меня отвергают, у меня появляются мысли о самоубийстве.
Когда я слышу сальности, я очень смущаюсь.
Я всегда вижу светлую сторону вещей.
Я ненавижу злобных людей.
Мне трудно избавиться от чего-либо, что принадлежит мне.
Я с трудом запоминаю имена.
У меня склонность к излишней импульсивности.
Люди, которые добиваются своего криком и воплями, вызывают у меня отвращение.
Я свободен от предрассудков.
не крайне необходимо, чтобы люди говорили мне о моей сексуальной привлекательности.
Когда я собираюсь в поездку, я планирую каждую деталь заранее.
Иногда мне хочется, чтобы атомная бомба разрушила весь мир.
Порнография отвратительна.
Когда я чем-нибудь расстроен, я много ем.
Люди мне никогда не надоедают.
Многое из своего детства я не могу вспомнить.
Когда я собираюсь в отпуск, я обычно беру с собой работу.
В своих фантазиях я совершаю великие поступки.
В большинстве своем люди раздражают меня, так как они слишком эгоистичны.
Прикосновение к чему-нибудь осклизлому, скользкому вызывает у меня отвращение.
сли кто-нибудь надоедает мне, я не говорю это ему, а стремлюсь выразить свое недовольство кому-нибудь другому.
Я полагаю, что люда обведут вас вокруг пальца, если вы не будете осторожны.
Мне требуется много времени, чтобы разглядеть плохие качества в других людях.
Я никогда не волнуюсь, когда читаю или слышу о какой-либо трагедии.
В споре я обычно более логичен, чем другой человек.
Мне совершенно необходимо слышать комплименты.
Беспорядочность отвратительна.
Когда я веду машину, у меня иногда появляется сильное желание толкнуть другую машину.
Иногда, когда у меня что-нибудь не получается, я злюсь.
Когда я вижу кого-нибудь в крови, это меня почти не беспокоит.
У меня портится настроение, и я раздражаюсь, когда на меня не обращают внимание.
Люди говорят мне, что я всему верю.
Я ношу одежду, которая скрывает мои недостатки.
Мне очень трудно пользоваться неприличными словами.
Мне кажется, я много спорю с людьми.
Меня отталкивает от людей то, что они неискренни.
Люди говорят мне, что я слишком беспристрастен во всем.
Я знаю, что мои моральные стандарты вине, чем у большинства других людей.
Когда я не могу справиться с чем-либо, я готов заплакать.
Мне кажется, что я не могу выражать свои эмоции.
Когда кто-нибудь толкает меня, я прихожу в ярость.
То, что мне не нравится, я выбрасываю из головы.
Я очень редко испытываю чувства привязанности.
Я терпеть не могу людей, которые всегда стараются быть в центре внимания.
Я многое коллекционирую.
Я работаю более упорно, чем большинство людей, для того, чтобы добиться результатов в области, которая меня интересует.
Звуки детского плача не беспокоят меня.
Я бываю так сердит, что мне хочется крушить все вокруг.
Я всегда оптимистичен.
Я много лгу.
Я больше привязан к самому процессу работы, чем к отношениям, которые складываются вокруг нее.
В основном люди несносны.
Я бы ни за что не пошел на фильм, в котором слишком много сексуальных сцен.
Меня раздражает то, что людям нельзя доверять.
Я буду делать все, чтобы произвести хорошее впечатление.
Я не понимаю некоторых своих поступков.
Я через силу смотрю кинокартины, в которых много насилия.
Я думаю, что ситуация в мире намного лучше, чем большинство людей думают.
Когда у меня неудача, я не могу сдержать плохого настроения.
То, как люди одеваются сейчас на пляже - неприлично.
Я не позволяю своим эмоциям захватывать меня.
Я всегда планирую наихудшее, с тем, чтобы не быть застигнутым врасплох.
Я живу так хорошо, что многие люди хотели бы оказаться в моем положении.
Как-то я был так сердит, что сильно саданул по чему-то и случайно поранил себя.
Я испытываю отвращение, когда сталкиваюсь с людьми низкого морального уровня.
Я почти ничего не помню о своих первых годах в школе.
Когда я расстроен, я невольно поступаю как ребенок.
Я предпочитаю больше говорить о своих мыслях, чем о своих чувствах.
Мне кажется, что я не могу закончить ничего из того, что начал.
Когда я слышу о жестокостях, это не трогает меня.
В моей семье почти никогда не противоречат друг другу.
Я много кричу на людей.
Ненавижу людей, которые топчут других, чтобы продвинуться вперед.
Когда я расстроен, я часто напиваюсь.
Я счастлив, что у меня меньше проблем, чем у большинства людей.
Когда что-нибудь расстраивает меня, я сплю более чем обычно.
Я нахожу отвратительным, что большинство людей лгут, для того, чтобы добиться успеха.
Я говорю много неприличных слов.