Трудно быть счастливым, если ты не красив, не интеллигентен, не богат и не имеешь творческих способностей. !END!
Счастье — это нечто, связанное с отношением к самому себе, нежели с теми чувствами, которые другие люди испытывают к тебе. !END!
Люди, вероятно, будут думать обо мне плохо, если я сделаю ошибку. !END!
Если я не буду все время хорошим, то другие не будут меня уважать. !END!
Подвергаться даже незначительному риску глупо, потому что в случае неудачи произойдет катастрофа. !END!
Можно приобрести уважение другого человека, не будучи одаренным в чем-либо. !END!
Я счастлив только тогда, когда другие люди мною восхищаются. !END!
Когда человек просит о помощи, то это признак слабости. !END!
Если я не такой хороший, как другие люди, то это значит, что я менее ценный человек. !END!
Если я не справляюсь со своей работой, то я вообще как человек несостоятелен (неудачник). !END!
Если человек не может что-то сделать правильно и в совершенстве, то вообще нет смысла начинать это дело. !END!
Делать ошибки полезно, тогда я могу на них учиться. !END!
Если кто-то не разделяет моего мнения, то, по-видимому, это значит, что он не любит меня. !END!
Если я частично не справляюсь с чем-то, то это также плохо, как потерпеть полную неудачу. !END!
Если бы люди знали, каков данный человек в действительности, то они думали бы о нем плохо. !END!
Я-ничтожество, если человек, которого я люблю, меня не любит. !END!
Можно получить удовольствие от работы, не принимая во внимание ее конечный результат. !END!
Прежде, чем что-то предпринимать, надо иметь разумную перспективу на успех. !END!
Моя ценность как личности в большей степени зависит от того, какого мнения обо мне другие люди. !END!
Если я не буду предъявлять к себе самые высокие требования, то я, вероятно, в конце концов, превращусь во второсортного человека. !END!
Если я хочу быть ценной личностью, то я должен, по крайней мере, в какой-то области стать выдающимся. !END!
Люди, у которых есть хорошие идеи, более ценны, чем те, у кого их нет. !END!
Я волнуюсь, когда делаю ошибку. !END!
Мое собственное мнение о себе более важно, чем мнение других обо мне. !END!
Чтобы быть добрым, нравственным человеком, надо помогать каждому, кто нуждается в помощи. !END!
Если я задаю вопрос, то это признак моей несостоятельности. !END!
Ужасно, когда тебя порицают люди, важные для тебя. !END!
Если у Вас нет человека, который может быть для Вас опорой, то Вы неизбежно становитесь несчастным. !END!
Я могу достичь важных для меня целей, и не надрываясь. !END!
Может быть так, что человек, которого бранят, при этом не раздражается. !END!
Я не могу доверять другим людям, потому что они могут оказаться жестокими по отношению ко мне. !END!
Нельзя быть счастливым, если другие не любят тебя. !END!
Это хорошо — отказываться от собственных интересов, чтобы нравиться другим людям. !END!
Мое счастье зависит больше от других людей, чем от меня самого. !END!
Чтобы быть счастливым, мне не требуется признания со стороны других. !END!
Если человек будет избегать проблем, то они, вероятно, исчезнут. !END!
Я могу быть счастливым и довольным, даже если немало хорошего в жизни проходит мимо меня. !END!
Очень важно, что обо мне думают другие люди. !END!
Изолированность от других неизменно ведет к ощущению несчастливости. !END!
Я могу быть счастливым, не будучи любимым другими.