Мои слова довольно редко расходятся с делами.
Случайному человеку я, скорее всего, покажусь человеком приятным.
К чужим проблемам я всегда отношусь с тем же пониманием, что и к своим.
У меня нередко возникает чувство, что то, о чем я с собой мысленно разговариваю, мне неприятно.
Думаю, что все мои знакомые относятся ко мне с симпатией.
Самое разумное, что может сделать человек в своей жизни, это не противиться собственной судьбе.
У меня достаточно способностей и энергии воплотить в жизнь задуманное.
Если бы я раздвоился, то мне было бы довольно интересно общаться со своим двойником.
Я не способен причинять душевную боль самым любимым и родным мне людям.
Я считаю, что не грех иногда пожалеть самого себя.
Совершив какой-то промах, я часто не могу понять, как же мне могло прийти в голову, что из задуманного могло получиться что-нибудь хорошее.
Чаще всего я одобряю свои планы и поступки.
В моей личности есть, наверное, что-то такое, что способно вызвать у других острую неприязнь.
Когда я пытаюсь оценить себя, я прежде всего вижу свои недостатки.
У меня не получается быть для любимого человека интересным длительное время.
Можно сказать, что я ценю себя достаточно высоко.
Мой внутренний голос редко подсказывает мне то, с чем бы я в конце концов не согласился.
Многие мои знакомые не принимают меня так уж всерьез.
Бывало, и не раз, что я сам остро ненавидел себя.
Мне очень мешает недостаток энергии, воли и целеустремленности.
В моей жизни возникали такие обстоятельства, когда я шел на сделку с собственной совестью.
Иногда я сам себя плохо понимаю.
Порой мне бывает мучительно больно общаться с самим собой.
Думаю, что без труда смог бы найти общий язык с любым разумным и знающим человеком.
Если я и отношусь к кому-нибудь с укоризной, то прежде всего к самому себе.
Иногда я сомневаюсь, можно ли любить меня по-настоящему.
Нередко мои споры с самим собой обрываются мыслью, что все равно выйдет не так, как я решил.
Мое отношение к самому себе можно назвать дружеским.
Вряд ли найдутся люди, которым я не по душе.
Часто я не без издевки подшучиваю над собой.
Если бы мое второе «Я» существовало, то для меня это был бы довольно скучный партнер по общению.
Мне представляется, что я достаточно сложился как личность, и поэтому не трачу много сил на то, чтобы в чем-то стать другим.
В целом меня устраивает то, какой я есть.
К сожалению, слишком многие не разделяют моих взглядов на жизнь.
Я вполне могу сказать, что уважаю сам себя.
Я думаю, что имею умного и надежного советчика в себе самом.
Сам у себя я довольно часто вызываю чувство раздражения.
Я часто, но довольно безуспешно пытаюсь в себе что-то изменить.
Я думаю, что моя личность гораздо интереснее и богаче, чем это может показаться на первый взгляд.
Мои достоинства вполне перевешивают мои недостатки.
Я редко остаюсь непонятым в самом важном для меня.
Думаю, что другие в целом оценивают меня достаточно высоко.
То, что со мной случается,- это дело моих собственных рук.
Если я спорю с собой, то всегда уверен, что найду единственно правильное решение.
Когда со мной случаются неприятности, как правило, я говорю: «И поделом тебе».
Я не считаю, что достаточно духовно интересен для того, чтобы быть притягательным для многих людей.
У меня нередко возникают сомнения: а таков ли я на самом деле, каким себе представляюсь?
Я не способен на измену даже в мыслях.
Чаще всего я думаю о себе с дружеской иронией.
Мне кажется, что мало кто может подумать обо мне плохо.
Уверен, что на меня можно положиться в самых ответственных делах.
Я могу сказать, что в целом я контролирую свою судьбу.
Я никогда не выдаю понравившиеся мне чужие мысли за свои.
Каким бы я ни казался окружающим, я то знаю, что в глубине души я лучше, чем большинство других.
Я хотел бы оставаться таким, какой я есть.
Я всегда рад критике в свой адрес, если она обоснована и справедлива.
Мне кажется, что если бы таких людей, как я, было больше, то жизнь изменилась бы в лучшую сторону.
Мое мнение имеет достаточный вес в глазах окружающих.
Что-то мешает мне понять себя по-настоящему.
Во мне есть немало такого, что вряд ли вызывает симпатию.
В сложных обстоятельствах я обычно не жду, пока проблемы разрешатся сами собой.
Иногда я пытаюсь выдать себя не за того, кто я есть.
Быть снисходительным к собственным слабостям - вполне естественно.
Я убедился, что глубокое проникновение в себя - малоприятное и довольно рискованное занятие.
Я никогда не раздражаюсь и не злюсь без особых на то причин.
У меня бывают такие моменты, когда я понимаю, что меня есть за что презирать.
Я часто чувствую, что мало влияю на то, что со мной происходит.
Именно богатство и глубина моего внутреннего мира и определяют мою ценность как личности.
Долгие споры с собой чаще всего оставляют горький осадок в моей душе, чем приносят облегчение.
Думаю, что общение со мной доставляет людям искреннее удовольствие.
Если говорить откровенно, иногда я бываю очень неприятен.
Можно сказать, что я себе нравлюсь.
Я человек надежный.
Осуществление моих желаний мало зависит от везения.
Мое внутреннее «Я» всегда мне интересно.
Мне очень просто убедить себя не расстраиваться по пустякам.
Близким людям свойственно меня недооценивать.
У меня в жизни нередко бывают минуты, когда я сам себе противен.
Мне кажется, что я все-таки не умею злиться на себя по-настоящему.
Я убедился, что в серьезных делах на меня лучше не рассчитывать.
Порой мне кажется, что я какой-то странный.
Я не склонен пасовать перед трудностями.
Мое собственное «Я» не представляется мне чем-то достойным глубокого внимания.
Мне кажется, что, глубоко обдумывая свои внутренние проблемы, я научился гораздо лучше себя понимать.
Сомневаюсь, что вызываю симпатию у большинства окружающих.
Мне случалось совершать такие поступки, которым вряд ли можно найти оправдание.
Где-то в глубине души я считаю себя слабаком.
Если я искренне и обвиняю себя в чем-то, то, как правило, обличительного запала хватает ненадолго.
Мой характер, каким бы он ни был, вполне меня устраивает.
Я вполне представляю себе, что меня ждет впереди.
Иногда мне бывает трудно найти общий язык со своим внутренним «Я».
Мои мысли о себе по большей части сводятся к обвинениям в собственный адрес.
Я не хотел бы сильно меняться даже в лучшую сторону, потому что каждое изменение - это потеря какой-то дорогой частицы самого себя.
В результате моих действий слишком часто получается совсем не то, на что я рассчитывал.
Вряд ли во мне есть что-то, чего бы я не знал.
Мне еще многого не хватает, чтобы с уверенностью сказать себе: «Да, я вполне созрел как личность».
Во мне вполне мирно уживаются как мои достоинства, так и мои недостатки.
Иногда я оказываю «бескорыстную» помощь людям только для того, чтобы лучше выглядеть в собственных глазах.
Мне слишком часто и безуспешно приходится оправдываться перед самим собой.
Те, кто меня не любит, просто не знают, какой я человек.
Убедить себя в чем-то не составляет для меня большого труда.
Я не испытываю недостатка в близких и понимающих меня людях.
Мне кажется, что мало кто уважает меня по-настоящему.
Если не мелочиться, то в целом меня не в чем упрекнуть.
Я сам создал себя таким, каков я есть.
Мнение других обо мне вполне совпадает с моим собственным.
Мне бы очень хотелось во многом себя переделать.
Ко мне относятся так, как я того заслуживаю.
Думаю, что моя судьба сложится все равно не так, как бы мне хотелось теперь.
Уверен, что в жизни я на своем месте.