Иметь дело с некоторыми людьми может быть неприятно, но это никогда не бывает ужасно. !END!
Когда я в чем-то ошибаюсь, то часто говорю себе: «Мне не следовало этого делать». !END!
Люди, несомненно, должны жить по законам. !END!
Не существует ничего такого, чего я «не выношу». !END!
Если меня игнорируют или я чувствую себя неуклюжим на вечеринке, то у меня понижается чувство собственной ценности. !END!
Некоторые ситуации в жизни действительно совершенно ужасны. !END!
В некоторых вопросах я должен быть определенно более компетентным. !END!
Моим родителям следовало бы быть более сдержанными в требованиях, предъявляемых ко мне. !END!
Существуют вещи, которые я не могу вынести. !END!
Мое чувство «собственной ценности» не повышается, даже если у меня есть действительно большие успехи в учебе или работе. !END!
Некоторые дети ведут себя действительно ужасно. !END!
Я не должен был совершать несколько очевидных ошибок в моей жизни. !END!
Если мои друзья пообещали сделать для меня что-то очень важное они не обязаны выполнять своих обещаний. !END!
Я не могу иметь дело с моими друзьями или моими детьми, если они ведут себя глупо, дико или неправильно в той или иной ситуации. !END!
Если оценивать людей по тому, что они делают, то их можно разделить на «хороших» и «плохих». !END!
Бывают такие периоды в жизни, когда случаются действительно совершенно ужасные вещи. !END!
В жизни нет ничего такого, что я действительно обязан делать. !END!
Дети должны, в конце концов, научиться выполнять свои обязанности. !END!
Иногда я просто не в состоянии вынести мои низкие достижения в учебе и на работе. !END!
Даже когда я делаю серьезные ошибки и причиняю боль окружающим, моё самоуважение не меняется. !END!
Это было бы ужасно, если бы я не смог добиться расположения людей, которых я люблю. !END!
Мне бы хотелось лучше учиться или работать, однако нет никаких оснований считать, что я должен добиваться этого, во что бы то ни стало. !END!
Я убежден, что люди определенно не должны плохо себя вести в общественных местах. !END!
Я просто не выношу сильного давления на меня или стресса. !END!
Одобрение или неодобрение моих друзей или членов моей семьи не влияет на то, как я оцениваю самого себя. !END!
Было бы жалко, но не ужасно, если бы кто-то из членов моей семьи имел бы серьезные проблемы со здоровьем. !END!
Если я принял решение сделать что-то, я обязательно должен сделать это очень хорошо. !END!
В общем, я нормально отношусь к тому, что подростки ведут себя иначе, чем взрослые, например, поздно просыпаются по утрам или разбрасывают книжки или одежду на полу в своей комнате. !END!
Я не выношу некоторые вещи, которые делаются моими друзьями или членами моей семьи. !END!
Тот, кто постоянно грешит или приносит зло окружающим – плохой человек. !END!
Было бы ужасно, если бы кто-то из тех, кого я люблю, заболел психическим заболеванием и оказался бы в психиатрической больнице. !END!
Я должен быть абсолютно уверен, что всё идет хорошо в наиболее важных сферах моей жизни. !END!
Если для меня это важно, мои друзья должны стремиться сделать все, о чем я их попрошу. !END!
Я легко переношу неприятные ситуации, в которые попадаю, также как неприятное общение со знакомыми. !END!
От того, как меня оценивают окружающие (друзья, начальники, учителя) зависит, как я оцениваю самого себя. !END!
Это ужасно, когда мои друзья ведут себя плохо и неправильно в общественных местах. !END!
Я точно не должен делать некоторые ошибки, которые я продолжаю делать. !END!
Я не считаю, что члены моей семьи должны действовать именно так, как мне хочется. !END!
Это совершенно невыносимо, когда всё идет не так как мне хочется. !END!
Я часто оцениваю себя по своим успехам на работе и в школе или же по своим социальным достижениям. !END!
Это будет ужасно, если я потерплю полный крах в работе или учебе. !END!
Я как человек не должен быть лучше, чем я есть на самом деле. !END!
Определенно существуют некоторые вещи, которые окружающие люди не должны делать. !END!
Иногда (на работе или в школе) люди совершают поступки, которые я совершенно не выношу. !END!
Если у меня возникают серьезные эмоциональные проблемы, или я нарушаю законы, мое чувство собственной ценности понижается. !END!
Даже очень плохие, отвратительные ситуации, в которых человек терпит неудачу, лишается денег или работы, не являются ужасными. !END!
Есть несколько существенных причин, почему я не должен делать ошибок в школе или на работе. !END!
Несомненно, что члены моей семьи должны лучше обо мне заботиться, чем они это иногда делают. !END!
Даже если мои друзья ведут себя иначе, чем я от них ожидаю, я продолжаю относиться к ним с пониманием и принятием. !END!
Важно учить детей тому, чтобы они были «хорошими мальчиками» и «хорошими девочками»: прилежно учились в школе и зарабатывали одобрение своих родителей.